Yusei, sen benim umudumsun!
Accel Synchro ışığı aşar!
Işığı aş ve geleceği aç!
Hadi, Yusei!
Bruno!
Yusei...
Kapı.
Yusei son dişliyi durdurdu!
Bu Yusei!
Yusei!
Hepiniz iyisiniz.
Evet.
Yusei, şuna bak!
Senin de bir İşaretin var.
Ben altıncı İşaret'im!
Tıpkı Yusei ve Jack gibi!
Yusei, keşke Lua'nın dövüşünü görebilseydin.
Lua olmasaydı, Yusei Dişlisi'ni durduramazdık.
Şey...
Abartıyorsun!
Lua, aferin.
Yusei!
Sherry...
Seninle birlikte savaşmaya karar verdim.
Anlıyorum.
Yusei, güneş gözlüklü adam nerede?
Gitti.
O, Yusei Dişlisi'nin koruyucusuydu.
O Bruno'ydu.
Bruno?
Evet.
Ne demek istiyorsun?
Neden Bruno?
Bruno'nun gerçek adı Antinomy.
Aporia gibi, Z-one onu geleceği değiştirmek için buraya gönderdi.
Bruno, Z-one'un hizmetkarı mıydı?
Yani Bruno düşmanımız mıydı?
Hayır!
Z-one'un Bruno'yu gönderdiği doğru.
Ancak Bruno gerçekten de
bizimle birlikte savaşmak istemişti.
İşte bu yüzden Bruno benimle dövüşürken
bana bir şey öğretti.
Z-one'a karşı savaşmak için ihtiyacım olan yeni bir güç.
Yeni bir güç mü?
Buna Delta Accel Senkro deniyor.
Delta Accel Senkro mu?
Beni kurtarmak için kendini feda etti.
Bu demek oluyor ki Bruno...
Evet.
Bize geleceği emanet etti.
Bruno...
Bunu ona ödeteceğim!
Nasıl olur da Bruno'yu
Yusei Dişlisi'ni korumak için kullanır!
Sherry, Z-one ileride, değil mi?
Evet.
Hadi gidelim, Yusei!
Bruno'nun intikamını almak için.
Bir dostunu kalkan olarak kullandıktan sonra
sessiz kalmayacağım!
Evet! Hadi gidelim!
Z-one'a!
Takım 5D's, sonunda geliyorsunuz.
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan
insanlara 5D's denirdi.
Koş! Yarınlara uzanan evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello
Tüm yenilgi duygularını at
Sınırsız potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuş Işığı takip et
Uçup giden hayaller gözden kaybolsa da
Bağı kurarsan asla kaybetmezsin
Kasırga olup dans et Karanlığı yar
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca ayakların üzerinde koş
Yarınlara giden bu yolda
Kendi yoluma gidiyorum!! Kır geç!
Son İnsan Z-one
Burası da neresi?
Daha ne kadar tırmanacağız?
Şuna bak!
Bu eski Moment.
Eski Moment'in enerjisi
Güneş Dişlisini çalıştırıyor.
Kaderim henüz bitmedi.
Burası neresi?
Her yer çöp dolu.
Hoş geldiniz, Takım 5D's.
Bu taraftan!
Z-one!
Sonunda kendini gösterdin!
Bu Z-one mı?
Ha?
Düellolarınızı izledim.
Takım 5D's, iyi savaştınız.
Ve Sherry, onlara mı katıldın?
Artık geçmişime bakmayacağım!
Sadece geleceğe bakacağım!
Gelecek için,
sizi yok edeceğiz!
Neo Domino Şehrini yok etmenize izin vermeyeceğiz!
Bruno'ya geleceği kurtaracağımıza söz verdim!
Antinomy ile mi?
Ne yapabileceğinizi sanıyorsunuz?
Kullandığınız Senkro Çağırma,
dünyayı yıkıma sürükledi.
Yusei Fudo, eğer Senkro Çağırma olmasaydı,
babanızın icat ettiği Moment
kontrol dışına çıkmazdı.
İnsanlık yok olmazdı.
Moment ve Senkro Çağırma,
yıkım ve umutsuzluk geleceğine yol açtı.
O geleceği değiştirmek için,
sorunun kaynağı olan Moment'i yok etmek adına
Sıfır Tersine döngüyü başlattım.
Ayrıca her şeyin sebebi olan Düello Canavarlarını yok etmesi için Paradox'u gönderdim.
Paradox?
O da sen miydin?
Aporia ve Antinomy'yi kullanan planım
şimdi tamamlanmak üzere.
Ark Cradle'ı Neo Domino Şehrine düşürerek,
hem şehir hem de Moment
yok olacak.
Bu yüzden Bruno'nun anılarını sildin
ve onu bize gönderdin.
Bunu yapmaya hakkın olduğunu mu düşündün?
Senin yüzünden Bruno...
Ark Cradle'ı durduracağım!
Bu şehirde yaşıyoruz!
Bruno da bu şehirde yaşıyordu!
Yok etmene izin vermeyeceğiz!
Peki.
O zaman beni bir düelloda yenin.
Ben, Ark Cradle'i çalıştıran
Güneş Dişlisi'ne bağlıyım.
Beni düelloda yenmezseniz,
Güneş Dişlisi durmayacak.
Kabul ediyorum, Z-one!
Bekle, Yusei Fudo.
Aporia!
Yaşıyor musun?
Z-one.
Ben senin rakibin olacağım.
Ne?
Neden?
Neden Aporia?
Kıyamet geleceğinde birlikte hayatta kaldık,
bu yüzden onun arkadaşı olarak bu benim görevim.
Görev?
Ne demek istiyorsun?
Seninle düello yaparak bir cevap buldum.
Cevap?
Bu kadar umutsuzluk çektiğim halde
neden yaşamaya devam ettim?
Ailemi ve sevgilimi kaybettim,
bu yüzden dünyada yapayalnızdım.
Üç umutsuzluğa rağmen
yürümeye devam ettim.
Çünkü...
Umutsuzluğa kapılsam da,
umudumu kaybetmedim.
Doğru.
Umudu arıyordum.
Bu yüzden yürümeye devam edebildim.
Çünkü umutsuzluğun içinde
hâlâ umut olduğuna inandım!
Bunu seninle düello yaparken fark ettim.
Z-one, hatırlamanı istiyorum.
Yusei'ye duyduğun
umudu hatırla!
Z-one bizim için umut mu besliyor?
Devreyi tamamlamak
ve Ark Cradle'in ortaya çıkmasını sağlamak için
beni Neo Domino City'ye gönderdin.
Devreyi mükemmelleştirmek için,
Antinomy'yi Takım 5D's'in gelişmesine yardım etmesi için gönderdin.
Peki neden Antinomy'nin hafızasını sildin?
Çünkü bu sadece planlarını engellerdi.
O kadar çok geliştiler ki
şimdi Ark Cradle'i durdurmaya çalışıyorlar.
Belki de bu gelişim
senin umduğun şeydi!
Z-one bizim evrim geçirmemizi mi istedi?
5D'ler insanlığın geleceğini değiştirecek kadar evrimleşebilir.
Bunu düşündüğün için, Antinomy'yi Yusei'ye gönderdin.
Son umudunu insanlığın potansiyeline emanet ettin!
Peki neden şimdi onları öldürmeye çalışıyorsun,
evrim geçirip geleceği taşıyabilecek hale geldiklerinde?
Z-one!
Umut bir yanılsamadır.
Ama sen umuda sarıldın.
Bunu hatırlamanı istiyorum!
Aporia!
Hadi dövüşelim, Z-one!
Ama senin bedenin...
Çocuk, sende umut gördüm.
Senin gelişimin ve
Team 5D's ile olan bağının, aradığım umut olduğunu öğrendim.
Umut olduğu sürece savaşabilirim!
Ama...
Bırak savaşsın.
Bu onun kararı.
Benimle gerçekten dövüşmek mi istiyorsun?
O zaman çaresi yok.
Önce seni gömeceğim, Aporia.
Ne oluyor?
Bu Z-one'nin destesi.
Çok büyük!
İzleyin, 5D's.
Bu Z-one'nin gücü!
Düello!
Ben başlıyorum! Sıra bende!
Grand Core'u çağırıyorum.
Elimden Chaos Bloom büyüsünü aktive ediyorum.
Mezhebimde aynı isimde kart yokken,
1000 veya daha az saldırı puanı olan bir canavar yok edilir.
Grand Core'u yok ediyorum!
Bir efekt Grand Core'u yok ettiğinde, destemden, elimden veya mezhebimden,
Seviye 1 Meklord İmparatoru Granel'i,
Granel Top, Granel Attack, Granel Guard ve Granel Carrier'ı Özel Çağırabilirim!
Birleş, Meklord İmparatoru Granel!
Meklord İmparatoru Granel'in saldırı puanları, can puanlarıma eşittir.
Meklord İmparator Granel!
4000 saldırı puanı!
İlk turunda Granel'i çağırdı!
Çoktan Granel'i çağırmış.
Bu, Z-one'ın güçlü bir rakip olduğu anlamına geliyor.
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Meklord İmparator Granel...
Aporia, ne kadar güçlü olduğumu biliyorsun.
O zayıf kartla beni yeneceğini mi sanıyorsun?
Granel'e "zayıf kart" diyor.
Hangi canavarı çağıracak?
Benim turum. Kart çekiyorum.
Zaman Meleği'ni çağırıyorum.
0 saldırı puanı?
Granel'e zayıf dedi ama 0 saldırı puanlı bir canavar çağırdı.
Zaman Meleği, Meklord İmparator Granel'e saldırıyor.
0 saldırı puanıyla saldırmak, 4000 puan hasar alıp kaybedeceği anlamına geliyor!
Karşıla, Granel!
Elimden, Aptalca Karar adlı tuzağı aktive ediyorum.
Ne?
Elden bir tuzak mı aktive ediyor?
Ve hiçbir koşul olmadan?
0 savaş hasarı alıyorum.
Kendini savundu.
Zaman Meleği savaşta yok edildiğinde, sahadaki tüm canavarlar sahiplerinin eline döner.
Ne?
Granel eline döndü.
Grand Core'u olmadığı için, tekrar çağırması beş tur alacak.
Bu, onu mühürlemekle aynı şey.
Elimden Büyücü Özdeyişi tuzağını aktive ediyorum.
Yine elinden!
Bir tuzak!
Eline dönen her kart için 300 puan hasar alırsın.
Beş kart olduğu için 1500 puan hasar alıyorsun.
Aporia!
Sorun yok.
Bu kadar hasar beni savaşmaktan alıkoyamaz.
Bana umut verdin!
Aporia...
Umut...
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Wise Core'u çağırıyorum.
Elimden Kaos Patlaması adlı
büyü kartını aktive ediyorum.
Destemden üç kartı mezara göndererek
seviye 4 veya altı bir canavarı yok ediyorum.
Wise Core'u yok ediyorum.
Bir efekt Wise Core'u yok ettiğinde,
destemden, elimden veya mezardan,
Seviye 1 Meklord İmparatoru Wisel'i,
özel olarak çağırabilirim,
Wisel Top,
Wisel Saldırı,
Wisel Gardiyan
ve Wisel Taşıyıcı!
Birleşin, Meklord İmparatoru Wisel!
Bu sefer karşınızda Meklord İmparatoru Wisel var!
Meklord İmparatoru Wisel, Z-one'a doğrudan saldırıyor!
Bunu yapabilir!
Hayır...
Elimden İmparatoriçe'nin Asası
adlı tuzağı aktive ediyorum.
Yine elinden tuzak mı?
Bu hiç adil değil!
Bir tuzak kartı genellikle
yerleştirildikten sonra aktive olur.
Ama o, tuzaklarını elinden aktive edebiliyor.
Stratejisini tahmin edemiyoruz!
Sahamda hiç canavar yokken,
senin canavarının saldırısı etkisizleştirilir
ve Savaş Evresi sona erer.
Ayrıca 500 hasar alırsın.
Aporia!
Dur artık.
Gelecek için hiç umut yok.
Sadece umutsuzluk var.
Bunu en iyi sen bilirsin, Aporia.
Devam edersek, bu sadece
umutsuzluğunu derinleştirecek.
Beni yenemezsin.
Daha bitmedi.
Savaş daha yeni başlıyor.
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Hala savaşmak mı istiyorsun?
O zaman başka çare yok.
Sana gerçek umutsuzluğu göstereceğim.
Benim sıram.
Sürekli Tuzak Yokluk'u aktive ediyorum.
Sahamda canavar olmadığında,
10. seviye ve üzeri bir canavarı
haraç ödemeden çağırabilirim,
ve 0 saldırı puanına sahip olacak.
Ne? 10. seviye ve üzeri bir canavar mı çağıracak?
Görün, Zaman Lordu Metaion.
Zaman Lordu Metaion ortaya çıktı.
Bu senin as canavarın!
Bu Z-one'ın as canavarı mı?
0 saldırı puanı olan bir as canavar mı?
Hangi etkilere sahip?
Zaman Lordu Metaion,
Meklord İmparator Wisel'a saldırıyor.
Metaion yok edilmez ve
savaş hasarı 0 olur.
Hasarı bertaraf etti!
Metaion savaştığı için,
Savaş Fazı sona erdikten sonra,
sahandeki tüm canavarlar
eline döner,
ve her biri için 300 puan
hasar alırsın.
Ne?
Aporia!
Savaşta yok edilemediği için,
sadece büyü veya tuzaklarla yok edebilirsin.
Hayır. Zaman Lordu Metaion yok edilemez.
Peki nasıl?
Zaman Lordu Metaion her şeye gücü yeten bir tanrıdır.
Kimse onu yenemez.
Ama ben kaybetmeyeceğim.
Umudum olduğu sürece!
Benim sıram!
İşte bu!
Bu kartım olduğu sürece savaşabilirim.
Bu umut kartı mucizeler yaratır.
Sky Core'u çağırıyorum!
Meklord İmparator Skiel'i
çağırmayı planlıyor.
Ama Skiel ile Zaman Lordu
Metaion'a saldırsa bile,
eliine dönecek ve hasar alacak.
Tekrar 1500 puan hasar alırsa,
her şey biter.
Ne yapmayı planlıyorsun, Aporia?
Her şey bu turda belli olacak.
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgür gerçeklik, keskin ritimde cümleler oluşturur
Kalplerimiz rezonans yapıyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyada uyanıp ellerimizi geleceğe uzatacağız
Arayışımızda tekrar tekrar tutup bırakacağız
Hayal ettiğimiz renklerle karanlığı yeniden boyayacağız
Anıları, bağları ve umudu üst üste koymak geleceğin rengini yaratır
Onu sonsuza dek çizeceğiz